*****Să se creeze în Kotlin un server TCP care să facă o cerere (khttp)
pentru simbolurile companiilor cu acțiuni (vezi documentația:
https://finnhub.io/docs/api#stock-symbols) și folosind aceste
simboluri precum și API-ul de prețuri țintă
(https://finnhub.io/docs/api#price-target) să trimită datele prin
socket câte o companie (symbol) o dată la 3 secunde (pentru
serializare/deserializare se pot utiliza funcțiile loads și dumps din
modulul json din Python, iar în Kotlin se poate utiliza
kotlinx.serialization
https://github.com/Kotlin/kotlinx.serialization). De asemenea, se va
implementa în Python un flux de date direct (direct stream) utilizând
framework-ul Apache Spark (PySpark), care să preia datele de la
serverul TCP și să le prelucreze astfel:
- se va calcula pentru acțiunile fiecărei companii profitul mediu care
putea fi făcut în luna curentă, pe baza prețurilor estimate de
analiști (targetMean și targetLow);
- se vor filtra rezultatele, păstrandu-le doar pe cele pentru care
procentul de profit > 40%
- pentru fiecare RDD în parte, se va afișa compania (symbol) și profitul mediu.
Există o limitare de 60 de apeluri / minut la fiecare cheie API. Se
poate crea un cont pe platforma finnhub.io
(https://finnhub.io/register), sau se poate utiliza următoarea cheie
(token) API: brl7eb7rh5re1lvco7fg 
